*النهاية المحتومة 3*
*هل تؤمن بالأقدار؟*
..*الشقيقتان المشبعتان بالكهرباء تتحديان الموت*
*الحظ*
*..سيوف وخناجر*
*المصير*
*الموت*
*إنطلق إلى أعلى*
! أوه ، يا إلهى
هل رأيتى هذا؟
! أوه، يا إلهى
أجل ، أجل -
رائع ، رائع ، رائع -
أوه ، فعلا رائع -
نحتاج إستراحه -
أوه، يا عزيزتى لقد فاتك هذا -
! أجل -
أريد النزول
*إنطلق*
*الموت فى الأعالى*
لقد كان هذا رعبا بحق يا رجل
بأن ينتابك شعور بأنك على وشك
أن تلقى مصرعك بهذا الشكل
أجل ، أجل ربما بالنسبه لك
ولكن فى الحقيقه حياتنا  فى طريقها إلى مكان ما
حسنا ، حسنا ، سنذهب الآن إلى الأفعوانيه
لأن دورنا فى الركوب الساعه 9.15
لو فاتنا ذلك ، سنكون قد أضعنا حوالى
يوم ونصف تقريبا بدون أن نفعل شيىء
وهذا سيقتلنى
حسنا ، هيا بنا
إذن ، هيا بنا
*مرحبا بكم فى ماكينلى هيون*
! سيقومون بحفر هذا بالكامل يا رجل -
حسنا ، لن يقتلنا شعورنا بالرعب أو الصرخات المكبوته
التى نُطلقها أثناء الركوب
قبل ركوب *رحلة الشيطان*؟
أجل ، هذا يمكن أن يقتلنى
لا ! الذى لايقتلك يجعلك أقوى يا رجل
أوه ، سأخذ هذا
لا ، هيا ، إعطنى إياها
فهى ليست حتى ملكى يا كيفن
فأنا أسجل عن طريقها ما حدث طوال العام يا كيفن
أوه ، لقد فعلها
يا إلهى ، أنت مغفل -
...هيه ، هيه ، إعطنى الــ -
أوه -
رائع -
من فضلك ، هل يمكنك أن تحذفى تلك الصوره
التى ظهرت فيها ستيسى؟
هذه من أجل الحوليه
*أى تسجيل ما حدث طوال العام*
ويجب أن أذهب لأطبعهم غدا
وأشك حتى أن إصبع قدم ستاسى كوباياشى
سيظهر فى تلك الصور
حسنا ، سأشترى صورتين
رقم 38 ، حان دوركم الآن
هذا نحن
أنا آسفه للغايه
أحيانا كيفن يفقد السيطره على نفسه
دعينى فقط أقول إنه سيجعلنى أفقد عقلى
أقصد إنى أفقد السيطره نوعا ما
ولا أستطيع التعامل مع هذا
سأقوم بقطع علاقتى به
بعد أسبوعين من التخرج
لقد أردت ذلك منذ فتره
ولكن لا تخبرى أحد، حسنا؟
والآن ، هذا المنظر هناك سيبيع بعض الحوليات
*أى ما يُسجل طوال العام*
أحب هذا -
! حسنا، لقد أصبحت عاهره تماما بهذا الشكل
هيا ، هيا، هيا
هيا ، هيا ، هيا ، هيا
يا إلهى ، أشلى ، أنتى تفوزين
النصر لكى تماما
هل أنا أفوز؟ -
أجل ، هيا ، أسرعى -
حسنا ، هيا ، هيا
هيا ، هيا
هل أنا أفوز؟ أنظرى حولك
فأنا لا أريد النظر
النصر تماما لكى
هيا ، هيا ، هيا
هيا ، هيا
! لا تنظرى -
! يا إلهى ! هيا -
يا إلهى ، أنا أفوز ، أنا أفوز
لقد فزت -
كنت أعرف إنكى ستفعلين -
يا إلهى ، أعطنى جائزتى
عمل رائع -
كان ذلك مُذهلا يا أشلى -
أشلى
كيف حالك يا أخى؟
أنت تستمتع بوقتك، ها؟
هل تحب هذا؟
أجل! هذا يروقك
إنطلق ، إنطلق
! سام
المعذره
أنتى لست فى السنه الأخيره
..وماذا ستفعلين حيال ذلك
أيتها الآنسه الجذابه؟
هل تعرف أمى إنكى هنا؟
ستكونين بمثابة عاهره إذا أخبرتيها بذلك
ها هو دليل وجودك هنا
إلتقطى صوره لهذا
أجل ، هذا ما أتحدث عنه
إنه ثلاثه
إنه ثلاثه ، رقم ثلاثه
أوه ، أنا المنتَظر ، أنا المنتَظر، أنا مثير
أعطنى تحيه لهذا -
هنا ، هنا -
ماذا تفعل؟
إرجع للخلف ، عليك اللعنه
يا إلهى ، أنا ماهر
ها أنا أنطلق
! سأريكم الآن ، اللعنه
هيا يا صغيرتى ، ثلاثه مقابل ثلاثه
فهذا ملكى لوحدى
ها نحن نمضى ، ها نحن نمضى
جائزه كبرى ، إحترس ، هيا
هذا ما أتحدث عنه
تستطيع الهروب ولكن لا تستطيع الإختباء
! أجل -
ها نحن يا عزيزتى -
أجل -
ها هو -
هذا مُرعب -
إلتقطى صوره لهذا
هذه بداية النهايه
هيا يا شباب، فلنذهب
ما الخطب؟
...أنا
كان ينتبانى  ذلك الشعور الذى يبدو
وكأنى *شاهدت هذا الشيىء من قبل*، أتعرف؟
بإستثناء شيىء ما لم يحدث بعد
هيه ، جى
هيا يا رجل ، دعنا نذهب
أجل ، أجل ، إنتظر -
هيا -
ماذا ، هل أنتى متشائمه من ركوب الأفعوانيه؟
لأنى أعرفك
وأعتقد إنكى ربما
تكونى قلقه بشأن تلك الأفعوانيه
لأنهم يقولون أن الخزف الحقيقى من جراء هذا الركوب
ينبع من الشعور بفقد السيطره
فالجميع يتخيل أشياء غريبه
عندما يشعرون بالخوف
ولكن لم يتضح أبدا أن ما تخيلوه قد تحقق
أبدا
حسنا
تستطيع الهروب ولكن لا تستطيع الإختباء
..أجل يا فتيات ، إذا رفعتم أيديكم الآن و
ضمتوها بخفه
سيبدو الأمر وكأنكم تمسكون بخصيتيى الشيطان
ولماذا سنفعل ذلك؟
إذن ، متى ستسنح لكم الفرصه لترون
قضيب كبير بهذا الحجم؟
أنا أنظر لواحد مثله الآن
أنتن مثيرات بحق يا فتيات
إبتعد عن هنا يا فرانكى -
أجل ، لماذا أنت هنا؟ -
أجل ، لقد تخرجت تقريبا منذ سنتين
أنا أقوم الآن بضبط الزاوية المناسبه للتصوير
أجل ، جيد أن نذهب يا صديقى
هيا نفعلها ، هيا نفعلها
هيا ، هيا
ربما لا ترجعون أبدا من رحلة الشيطان
من الأفضل لك أن تتوقف عن هذا
حاولوا ألا تصرخون
*لا يوجد مخرج عقب الدخول من الباب الدوّار*
*أراكم قريبا*
كان ذلك رهيبا بحق
أجل ، رائع
هل أنتى بخير؟
لا يوجد شيىء تقلقين بشأنه
الأفعوانيه هى مجرد فيزياء أساسيه
تحول من طاقه كامنه إلى طاقه حركيه
أجل ، وبخلاف ذلك فإن الإحتمال  واحد فى 250 مليون
بالنسبه للموت فى أفعوانيه
أجل ، أشكرك على ذلك يا ماكينلى
بل من الممكن أن تتعرض للموت وأنت تقود السياره
إلى مدينه الملاهى
أكثر من تعرضك للموت فى الملاهى نفسها
ها نحن نذهب
أيروقك هذا؟
*فقد فزت بها فى مسابقة*السلم الأحمق
فقد كان ذلك السلم فى حالة تمايل وترنح ، أتفهمين؟
أحب ذلك ، إنه من الطراز القديم
وفرانكى تشيكس يفضل الطراز القديم ، سيداتى
ما هذا؟
حسنا ، سيكون لى عظيم الشرف
! إخ
أوه ، هيا نذهب
هيه ..حبيبتى
كم العدد؟ -
أربعه -
أجل -
البوابه رقم واحد
أجل ، العربه الأماميه -
! أجل -
إنتظر ، لا ، لا ، أرجوك
أنا آسفه ، لا أريد أن أتشاجر
أنا فقط لا أستطيع أن أجلس فى المقدمه
لا أستطيع رؤية الطريق أمامى ، سأصاب بالهلع
حسنا ، هونى عليكى
حسنا ، كيرى ستجلس معكى فى المؤخره
أليس كذلك يا حبيبتى؟
ولماذا أنا؟ لأننا فتيات؟؟
تبا لذلك ، سأذهب إلى بيركلى
ولن أفعل ذلك للحظه
سأجلس فى المقدمه
إذهب فقط ، حسنا؟ سأعيش
لن تجلسى بمفردك
حسنا ، أتعرفون؟
سنتصرف كما يتصرف البعض فى هذه المواقف
ما رأيكم فى هذا؟
ماذا تختار؟
ظهر العمله
! اللعنه! اللعنه
حسنا ، حسنا ، أيا كانت
فهى نفس الركوبه ، أليس كذلك؟
إذهبى ، الوداع يا عزيزتى
فقط إسدى لى معروفا
إعتنى بها ، حسنا؟
فهى خائفه نوعا ما
حسنا ، لا تقلق -
حسنا -
إذهب يا صديقى، لا توجد أدنى مشكله
ها نحن نذهب
جى ، إبعد يدك عنها أثناء الرحله
أنا جاد فى هذا ، أنت تعرف
أن رد الدين يكون قاسيا ، حسنا؟
أنت تعرف ، ربما تحتاج بعض العون
وسأكون هناك من أجلها، حسنا؟
هيه ، لا ، لا ، إبتعد عن هنا ، إبتعد عن هنا
إبحث عن مقعد أخر أيها المقدام
..لا ، أخرج
هيا نجلس فى المؤخره ، حسنا؟
خمنوا من عاد؟
هيه
سأقابلك فى النهايه
هنا ، حسنا
رائع
كيف دخلتم إلى هنا يا أولاد؟
ماذا؟ أنا 55 بوصه
بالتأكيد ، هيا إلى الخارج -
يا إلهى -
وأنتم الأثنين ، إلى الخارج
مستعده؟
لقد أخبرتك إننا لن نفلت من هذا
هل أنتى على ما يرام؟
هيا نركب العربات المصدات
هيا ، هيا
! أجل
ما الأمر يا رجل ؟ أنا بخير
هل تجرؤين على إلتقاط صور للنهود الجميله
أثناء الإنقلاب
حسنا
أنتى ، ماذا؟
ألا تستطعين القراءه؟
*ممنوع الكاميرات و الأشياء الغير مثبتة*
حسنا ، هل أستطيع أن أضعها فى جيبى؟
هل هذا على ما يرام؟ -
أجل -
أجل ، لا توجد مشكله
أشكرك ، وآسف لأنى لم أقرأ التعليمات
! أوه، اللعنه
إضغط على زر الإنطلاق
*إبدأ*
! هيا يا صغيرتى ، إنطلقى
! هيا
! هيا ، شاركينا المرح
أول منحدر عالى للغايه
أجل
! هذا ما نحتاجه
أجل -
! هيا نفعل هذا -
! أنا أفوز فقط -
*تسجيل*
أوه ، اللعنه
! يا إلهى
! سننطلق
! أوه ، يا إلهى! أوه ، يا إلهى
أجل! أرونى نهودكم
! إخرس يا فرانكى -
! أوه -
! اللعنه
! أوه ، يا إلهى ، نحن على وشك السقوط
! لا
أه -
كيفن -
! لا
! تماسكى يا إيرين
! إيرين
! تماسكى -
! لا تدعيه يفلت منكى -
لا أستطيع
! لا
! يا إلهى
! تماسكى يا وين
! تماسكى! ساعدينى فى تحريكها
! تمكنت منها تقريبا
والآن ، برفق
! لا
أنتى ، ماذا؟ ألا تستطيعين القراءه؟
حسنا ، سأضعها فقط فى جيبى ، حسنا؟
أجل
أشكرك يا صديقى
..حسنا ، هيا نفعل ذلك يا وين
ما الذى...؟
إضغط على زر الإنطلاق
! لنفعلها يا صغيرتى
يجب أن نخرج من هنا
لا ، لا تضغط على الزر ، لا ، لا تضغط على الزر
! دعونى أخرج!  دعونى أخرج
وين ، وين ، كل شيىء على ما يرام
لا! سوف تتحطم ، سوف تتحطم
ويندى؟
الهيدروليكا ستذوى
والطريق الذى نسير عليه سينهار ، أرجوك
ما الذى يحدث؟ -
دعونى أخرج -
تلك الفتاه تعانى من شيئا ما
حسنا ، دعها تخرج ، المؤخره فقط
وين! ويندى
إهدئى الآن ، ما الخطب؟
لقد رأيته ، لقد رأيته فى رأسى
لقد إنهار الطريق وتحطمت الأفعوانيه
لا ، فقد كانت منزعجه نوعا ما قبل أن نركب
أرجوك ، هل يمكنك أن تكبح جماح تلك العاهره؟
اللعنه! سوف تتحطم
الهيدروليكا، الأفعوانيه
إنها فقط تحاول أن تلفت الإنتباه إليها
أتعلم؟
إنك فعلا وغد حقيقى يا لويس
تبا لك -
تبا لى -
لا ، تبا لك أنت
لا تلمسنى
هيه ، هيه ، إخرجنى
لن يخرج أحد أخر من تلك الركوبه
إخرجنى يا صاح
يتصرفون كطلاب الثانوية
هيا نخرج من هنا
إهدئوا -
! إيان -
إلى أين تذهبون يا سيدات؟
هذا شجار
إخرجهم من هنا
! إهدأ!  إهدأ
إخرجنى يا صاح
يجب أن أتأكد إنها على ما يرام
! إهدأ! إهدأ -
هيا ، فلننطلق -
إبعد مؤخرتك السمينه عنى يا رجل -
إخرجنى -
هيا ، فلننطلق -
! يا صاح
إضغط على زر الإنطلاق -
! إخرجنى -
هيا ، فلننطلق
هذه صديقتى يا صاح
أوه ، يا إلهى
أوقف هذا ، لا ، أوقف هذا
أوقف هذا ، أرجوك
أرجوك ، مسار العجلات مكسور
توقف! توقف! أرجوك
! جيسون
فقط إسترخى ، حسنا؟
أرجوك -
هون عليك يا رجل ، إنها بخير -
حسنا؟ فقط دعها تهدأ
يمكنها أن تسترخى فى المنزل، والآن إسمعى
ما رقم تليفون منزلك؟
حسنا ، سنتصل بوالدتك
وسيكون كل شيىء على ما يرام
أوه ، يا إلهى ، جيسون
هيه ، ويندى
هيه
إنتظرى يا ويندى
وين، إنتظرى
إنى.. إنى بحاجه للتكلم معكى بخصوص شيئا ما
أنا هنا فقط لإحضار شهادتى
ألن تذهبين إلى حفل التخرج؟
كلا
أنظرى ، أنتى لست الوحيده التى
تمر بظروف قاسيه ، حسنا؟
...يا إلهى ، أعتقد إنه ربما
سيكون جيد لكى أن تتواجدى فى مكان
يشترك أفراده فى نفس الشعور
فى حفل تخرج؟
لا ، أشكرك ، فلدى جنائز كافيه
إذن ، إفعلى ذلك من أجل جى وكيرى
أفعل ماذا؟ إذا مت، لن يكون هناك شيئا
أكثر من كونك ميتا فقط
وهم لا يعرفون
وإذا كانوا فى الجنه مع لينكولن وغاندى
هل تعتقد إنهم سيهتمون حقا بتخرجنا
من المدرسه الثانويه؟ لا
أنا على قيد الحياه ، ولا أهتم
بمجرد أن أرحل من موقف السيارات هذا
سأبتعد عن ماكينلى
ما الذى يبقى لى هنا بدون جى؟
أنا هنا ، حسنا
لقد قطعت وعدا لـجى أن أعتنى بكى
أثناء الركوب ، لمدة ثلاث دقائق
أنت لم تقطع الوعد طوال عمرك
..كيفن
إذا لم تكن أنت وجى أصدقاء
وإذا لم أكن أنا وكيرى أصدقاء
لما خرجنا حتى سويا
إننا حتى لا نحب بعضنا البعض
*إيان ماكينلى*
كم هو مثير للشفقه إسمى الأخير هذا
ونفس الأمر بالنسبه لمدرستى الثانويه؟
جولى ، إنظرى من أحضرت لكى يوقع
على حوليتى
غير معقول ، رائع -
أجل -
أعتقد إنه ينبغى علينا ان ندعيها
أتعتقدين -
أجل -
وين؟
إننا مستعدون لحفل التخرج الليله
وبعد ذلك سنذهب إلى المركز المتخصص
فى إسمرار البشره
وسيكون من دواعى سرورنا أن تأتى معنا
بالتأكيد
وإذا وددتى ذلك ، كلمينى
ها هو رقم تليفونى الخلوى
أنا بالفعل لدى رقم تليفونك
لقد كان هذا لطفا منا
*محجوز* ، *محجوز*
لستى بمفردك
أنا أقدر أن الجميع يحاولون المساعده
حسنا؟ فأنا أقدر حقا
لا ، لقد حدث هذا من قبل
حسنا؟ لقد بحثت في شبكة الأنترنت
كى أجد تفسير لما حدث
إستمعى فقط إلىّ يا ويندى ، حسنا؟
حسنا؟ إنظرى ، لقد بحثت في شبكة الأنترنت
كى أجد تفسير
لما حدث، وقد إكتشفت شيئا
عن مدرسه ثانويه فرنسيه فى نيويورك
منذ 6 سنوات ، فقد ذهبوا فى رحله إلى باريس
وعندما كانوا يصعدون على متن الطائرة
رأى ولد رؤيا أن الطائره ستنفجر
تماما كما فعلتى
فأصيب بالهلع
وقام7 أفراد بالنزول من الطائره
تماما مثلنا
وإنفجرت الرحله رقم 180 أثناء الإقلاع
وطوال الشهور التاليه
والأفراد الذين قاموا بالنزول من الطائره
بدأوا يموتون فى حوادث غريبه
وماتوا بنفس الترتيب الذى كانوا سيموتون عليه
لو كانوا على متن الطائره
إلا إذا تدخل شخصا ما ، وبالتالى فإن الموت يتخطاه
تبا لك يا كيفن
! ويندى! ويندى
أوه، كل مره نأتى إلى هنا ، يحدث هذا
لقد كنت أفكر فى إستخدام المولر
الجهاز المسبب إسمرار البشره* لمدة 20 دقيقه*
لقد فعلنا ذلك فى كل الجنائز وإتضح أن ذلك كان مدهشا
أجل ، ولكن هذا كان فقط منذ أسبوعين
أقصد أن لون بشرتنا مازال اللون البرونزى الجذاب
لقد كنت أفكر فقط  فى فعل هذا من أجل
إضفاء التألق على هيئتنا
أريد التأكد فقط إننا نبدو فى أفضل مظهر
أجل
أنتى تعرفين ، هذا من أجل كل هؤلاء الشباب
الذى لقى حتفه تلك الليله
والذى لن يحصل أبدا على شهادة التخرج
أتعلمين؟ أنتى محقه تماما
آسفه
هذا السوار الخاص بى والجالب للحظ
والذى تركته لى جدتى فى وصيتها
جولى؟
..إنى بحاجه
إنى بحاجه لبعض المساعده
فأنا أشعر بالذنب تجاه جيسون
ما كان يجب علىّ أبدا السماح بالمضى
فى ركوب الأفعوانيه
يا إلهى ، برغم أن الخوف عادة
ينتبانى فى هذه المواقف
إلا إنى لم أفعل ما يكفى لإيقاف ذلك
كان يجب علىّ أن أفعل كل شيىء ممكن لإيقاف ذلك
وسأفعل أى شيىء
لكى أحصل على فرصه ثانيه
ولكنى لن أستطيع أبدا
لا أريد يوما ما أن ينتبانى ذلك الشعور تجاهك يا جولى
أقصد إنى لا أستطيع التحدث مع أبى وأمى
فأنتى كل ما تبقى لى
هل تعتقدين عندما أجد مكانا ما
هل يمكنك أن تمكثى معى لفتره؟
تعرفين إنى سأفعل
..إحتفظى
إحتفظى بهذا الآن
وسأخذه عندما أتى لرؤيتك
اوه ، كيف حال خاتمتك؟
هل يمكننى إستخدام كاميرا المدرسه
فى حفل التخرج الليله؟
أجل ، طالما ستُرجعيها إلى المدرسه يوم الإثنين
سأفعل
فى الحقيقه ، البطاريه منخفضه قليلا
إذن ، لماذا لا تقومين بتجهيز نفسك
وأنا سأقوم بإعادة شحنها
حسنا
لم يمضى الكثير بعد يا يورى
آسف ، آسف ، فإشارة التليفون الخلوى
هنا رديئه للغايه
أعتقد أن الأجهزه المسببه لإسمرار البشره
تتعارض مع الإشاره
يجب أن أذهب للخارج
لماذا لا تستخدم هذا التليفون فحسب؟
سأفعل ولكنها تثرثر كثيرا ، كما أن رئيسى يقوم بتعنيفى
اللعنه! إنها هى
! أوه
أتعلم؟ فقط إذهب للخارج
يمكننا التعامل مع ذلك بأنفسنا
حسنا
ممنوع تناول المشروبات فى الغرفه
هذه المره ، حسنا؟
جيد
ماذا تفعلين؟
لا أريد أحد ان يأتى إلى هنا
ويراني وأنا عاريه
*الحوليه*
*النسخ من الكاميرا*
*نسخ 127 صوره إلى الحوليه*
أوه ، يا إلهى
هذا السرير تم تنظيفه وجاهز للإستخدام
هل ستفعلين؟
لقد قال ممنوع المشروبات ، لو قمتى بسكب هذا
سيتوجب علينا القيام بالتنظيف
كما حدث فى المره السابقه
إستريحى الآن ، لم يعد هناك شيئا ليُسكب
لماذا يورى يجعل الجو هنا باردا جدا هكذا؟
ربما من المفترض أن يظل باردا من أجل
الأجهزه الموجوده أو أى شيىء
أوه ، بضع درجات قليله لن تسبب ضررا
تحذير: لا يجب ضبط هذا الجهاز
فوق درجة حرارة 250
اللعنه! لقد نسيت أن أحضر إسطواناتى
! هذا سخيف أيتها العاهره
لديهم إسطوانات هنا
سيلين؟
بريتنى؟
يا صديقتى، هل نحن أجمل من جاء
إلى هنا أم ماذا؟
أجل
مهما يكن -
*تمتع بعَقد سعيد* -
لماذا ترتدين ملابس داخليه؟
ستينميتز يقول أن ذلك يُحدث خط
عند التعرض لجهاز إسمرار البشره
حسنا
*أفعوانية*
*الحب*
*ماذا تقول؟*
*الأفعوانيه*
*أفعوانية*
*صحيح*
*الحب*
*أفعوانية*
*أفعوانية الحب*
*إقتل*
*أنا*
*سأمتطى الأفعوانيه يا فتاتى*
*أجل*
*أفعوانية الحب*
*أفعوانية الحب يا فتاتى*
*أحبك ونحن فى عالم مخيف يا طفلتى*
*أفعوانية الحب*
هل شُحنت الكاميرا؟
أوه ، آسفه ، فالبطاريه هامده تماما
الكاميرا لا تعمل ، آسفه
أنظرى يا جولى ، أنا بحاجه لدقيقه ، حسنا؟
على إنفراد
*هذا يبدو رائعا*
*أفعوانية الحب*
*مره ثانيه*
*أفعوانية*
*أفعوانية الحب*
الجو دافىء جدا هنا الآن ، ها؟
لقد تعبت، لقد ضبطته على درجة حراره عاليه جدا
ها؟
*ويندى تتصل*
مرحبا؟
مرحبا يا أشلى ، أنا ويندى -
أترك رساله يا صاح -
مرحبا يا أشلى ، أنا ويندى
إتصلى بى عندما تنتهى مما تفعلين
وأشكرك مره أخرى على الدعوه
! فليساعدنا أحد، النجده
آه -
آسفه ، فقد تأخرت كثيرا
*سأعود فى خلال 30 دقيقة*
إفتحوا الباب -
*سأعود فى خلال 30 دقيقه* -
النجده
ربما نشعر أن حياتنا ليست ملكا لنا
إن الموت يتحكم بنا ويرسم إطار لحياتنا
إن ولادتنا لا تعني شيئاً بحلول موتنا
سواء كان الموت ممثلا فى خساره مأساويه
لحياة فتيات فى مقتبل العمر
والذى سبب معاناه كبيره لنا
أو كان ممثلا فى وفاة كبار السن أثناء الليل
دون أن يشعر أحد بذلك
فكلنا متساوون فى عيون الموت
متساوون فى عيون الموت؟
كلنا؟ كيف يمكنك قول ذلك؟
إخرس يا ماكينلى
فكر فى الأمر يا صاح ، تشارلى مانسون عاش إلى سن السبعين
أسامه؟ مازال على قيد الحياه -
هيا بنا -
القوادين ونواب الرؤساء مازالوا على قيد الحياه
بكل الفظائع التى إرتكبوها -
فقط دعنا نذهب ، هيا -
جميعهم على قيد الحياه وبصحه جيده
تلك الفتيات فى ريعان الشباب
والذين لم يسببوا أذى لأى أحد
صه -
لم يبلغوا حتى الثامنه عشره -
أين المساواه فى هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ -
هيا يا رجل -
أستطيع..حسنا ، حسنا
حسنا ، حسنا ، حسنا
أنا بخير ، لا بأس
هذا جنون
بالنسبه للذين يرغبون فى إعطائهن الذكرى الأخيره
أرجوكم تقدموا إلى هنا فى هذه اللحظه
أشعر بأن هذا كله خطأى
كيف يمكن أن يكون خطأك؟
كنت أرى أن النساء عباره عن أشياء للمتعه فقط
أقصد إنى لو كنت نظرت إليهم
مهما يكن.. من الناحيه الإنسانيه
لن يكونوا أبدا تحت ضغط أن
يكونوا دائما فى أفضل مظهر
التأثير فى فرانكلين تشيكس
إتباع نظام غذائى ، إستخدام مزيلات العرق
البنطلونات الضيقه ، التعرض لجهاز إسمرار البشره
لا تحزن يا فرانكى
كن فخورا بقدرتك على جعل كل شيىء
يحدث بطريقة ما، وكأنه يبدو قصه عنك
! يا إلهى
هذه الأشياء تبدو سخيفه فى الحقيقه
ممله فعلا
إذا كان يجب عليك أن تأتى إلى جنازتى
إحضر لى شيئا يرفه عن أنفسنا
عندها سيكون هناك على الأقل شيئا أفعله
مرحبا
أنا مع جى
*جيسون روبرت وايز*
*1988-2005*
*إبن وأخ وصديق*
ما الذى تفعلينه هنا؟
أتعرفين ، كان يجب أن أراكى فى الصف الثانى
لم أرد أن أضايق أحدا بتواجدى هناك
وتساءلت فيما إذا كان ممكنا أن أشعر بروح جى
...أو وجوده أو
أو أى شيىء
ولكنى هنا الآن
إذا كان هناك مكانا يجعلنى أشعر وكأنه
لا توجد حياه بعد الموت
إنها المقبره
أجل ، وأنا أيضا لم أشعر بروح كيرى
فقد حاولت
جاهدا
لقد إعتقدت إنه ربما كان معى
فى تلك الليله قبل أن نركب الأفعوانيه
فقد قال جيسون
فقط لكى يجعلنى أركب الأفعوانيه
:قال
*خوفك ينبع من الإحساس بعدم السيطره أو التحكم*
وقد شعرت بذلك الخوف منذ اللحظه التى قال فيها ذلك
حتى لو إعتقدت إنه سبب بطريقة ما نوعا من الهلوسه
ولكن هذا الخوف يعنى أكثر من كونك مرعوبا
إنه بمثابة وجود
وكأنه شيئا حيا ، دائما معى
أتعتقدين إنه جى؟
لا ، أعرف إنه ليس هو
هذا الوجود عكس ما جعلنى (جى) أشعر به
إنه بارد ومرعب
هذه آخر صوره تم إلتقاطها لـ لينكولن
والشريحه التى تم طبع الصوره عليها كانت مكسوره
مسببه خط لا يمكن إزالته أو مسحه
تماما فى المكان الذى تم  فيه إطلاق النار عليه
أنظر ، أترى الظل؟
ولكن ماعلاقة تلك الصور بنا؟
أنظر وهذا حدث بعد عام منذ
كارثة الرحله رقم 180
أنظر إلى إشارة الطريق
أنظرى ، أعتقد إنكى أتيتى إلىّ بهذه الصور
لأنى مسئول عن وضع تلك الفكره فى رأسك
بخصوص الرحله رقم 180
وقد حدثت وربما تكون تحدث هنا
ولكن لا يمكنك تصديق كل شيىء غريب يحدث
لأنكى تسعين بشده إلى جواب
لقد إلتقطت صورا لهذا
فى تلك الليله
هؤلاء؟
هل جميعهم يتضمنون علامات كهذه؟
أوه ، اللعنه
اللعنه
هل أنتى بخير؟
أشعر بالدوار قليلا
متى كانت آخر مرة أكلتى فيها ؟
لا أتذكر
حسنا ، هيا ، سأقود أنا السياره
*مئوية ماكينلى الثالثه*
*معارض مقاطعة ماكينلى*
حسنا ، هؤلاء الأطفال فى الرحله رقم 180
قد لقوا مصرعهم فى حوادث
بنفس الترتيب الذى كانوا سيموتون عليه
لو بقوا على متن الطائره
..حسنا؟ إذا كان ذلك صحيحا، إذن
إذن ، فإن فرانكى كان خلف أشلين وأشلى
عندما رأيت صورة أشلين وأشلى
راودتنى تلك الغريزه
..وكأن هناك تلميح فى الصوره لشيئا ما، فقد
إتصلت بهم لكى أرى إذا كان بإستطاعتى
أن أبعدهم عن الذهاب إلى هناك
حسنا ، كبف تبدو صورة فرانكى؟
إنها هنا
هل معكى؟ -
أجل -
! إحترس -
! أوه -
هل أنت مجنون؟ -
! آسف -
حسنا ، دعنا نتناول الطعام هناك
وسنتناول الطعام ونحن فى السياره
فأنا لا أريد أحدا أن يستمع إلى ما نقوله
حسنا ، من الرائع أن أرى أن تلك الأشياء
لم تفعل شيئا يُذكر للخوف من السيطره
هل وجدتيها؟ -
أجل ، حسنا -
ها هى صورة فرانكى
حسنا
حسنا ، فهذا واضح
إنه يسقط من سلم
سلم من الحبل
أعنى إنه ربما يموت شنقا
..أنظر ، ربما ليس الأمر بتلك الحَرفيه، حسنا
هل يمكن أن يكون هناك شيىء يتعلق بتلك الجوائز؟
كأن يقوم (سبونجى بوب) عملاق بسحقه؟
إنتظرى ، (سبونجى بوب) يعيش تحت الماء
من المُحزن جدا أن تعرف ذلك
حسنا ، فقد فاز فى تلك اللعبه بتلك السلسله الرَثه
والتى على شكل فتاه جالسه
ألا يتم ذلك الأمر عادة بإستخدام عربات كبيره مزوده بـ18 عجله؟ -
أجل ، أجل  -
يا إلهى ، فأنا لا أرى ذلك فى أى جزء من الصوره
حسنا
هل يمكن أن أخذ طلباتك؟
أجل ، ماذا تطلبين؟
هل أنتى بخير؟
أرجوك أخبرنى إنه يوجد عيب فى شبكة الأسلاك
هذا الرجل قريب جدا من سيارتى
! هيه ، إنك قريب للغايه من سيارتى ، إبتعد
! أنت
! إحترسى ! اللعنه
! أخرج! أخرج -
ماذا؟ -
! خلفنا
! لا يوجد أحد فى هذه الشاحنه
! اللعنه! تراجع يا رجل! هيا! تراجع
ارجعوا إلى الوراء ارجعوا
انتبهي لرأسك
هيا ، هيا ، هيا
لقد إنتهينا هنا
هل تحتاجون توصيله؟
نستطيع السير إلى منزلى
ومن ثم سأقوم بتوصيلك إلى منزلك
لا ، شكرا ، سنكون بخير
هل سنكون بخير؟
أجل ، سنكون على ما يرام -
..أقصد -
..كيف فرانك
يا إلهى ، فالأمر لم يكن مريعا فحسب
ولكن هل يمكنك أن تشعر
هل يمكنك أن تشعر كم كان وحشيا؟
هونى عليكى
حسنا؟ هونى عليكى
..دعينا فقط
دعينا فقط نسترجع ما حدث
حسنا؟ إنه كان خلف أشلين و أشلى فى الأفعوانيه
ولكن لم يوجد سلم هنا ولا حبل
لم يكن هناك شيئا فى الصوره يشير لما حدث
لقد كنا مخطئين بشأن الصور
كان يجب أن أغادر المدينه
وكان من الأفضل ألا أعرف
لا ، لم يكن أبدا من الأفضل أن نبقى مُغمضى العين
فالجهل المتعمد يستسلم للسيطره والتحكم
ماذا ، هل قرأت ذلك بمكانا ما فى حصة
اللغه الإنجليزيه لمسز بروكس؟
لا ، أنتى تعرفين
إنى لستُ المعتوه كلية الذى تعتقدينى إياه
حسنا ، إن لويس بعد فرانك
ثم إيان وإيرين
يوجد طفلين خلفهم ولكنى لا أستطيع التعرف عليهم
لأن ذراع هذا الرجل تعترض الرؤيه
هل تستطيعين التعرف عليهم؟
لا
حسنا ، أتعرف؟
سنسأل لويس وإيان وإيرين إذا كانوا يتذكرون
حسنا؟
هل يوجد مزيدا من الصور للأفعوانيه؟
..أعتقد
أن شيئا من هذا القبيل سيحدث لنا
لبقية حياتنا
أجل
..أتعرفين إنى كنت بصدد
كنت بصدد طلبها للزواج
بعد التخرج مباشرة
لا ، إنتظر
أنظر ، خلف ستاسى
إنه فرانك
هذه الصوره توضح لنا كيف مات
حسنا ، إرجعى إلى صورة لويس
حسنا ، إن معه تلك المطرقه
والثقل يبدو وكأنه يتهاوى للأسفل
بإتجاه رأسه
لا ، لا ، لا ، أنظرى لهذا
لويس الآن موجود فى وسط الولايه
من أجل المعسكر التدريبى لفريق كرة القدم
(وفريق الولايه إسمه (السلاطين
هاهو ، ها هو مفتاح اللغز
يجب أن نخبره ، أريه تلك الصور
ألا تريد أن تعرف؟
هل توجد صور لنا هناك؟ -
أجل -
أجل ، بالطبع
لا ، لا أريد أن أرى صورتى ، لا
وماذا عن الجهل المتعمد؟ -
حسنا ، أنا إنسان ردىء للغايه ، حسنا؟ -
لم أفكر أبدا أن أرى موتى
قبل أن يحدث يا ويندى
..أتعرفين؟ يمكننا أن نخبر لويس ولكن
جديا ، إذا كان هناك طريقا لهزيمة هذا الشيىء
يجب أن أقوم بالتركيز الشديد
وإذا نظرت إلى تلك الصوره
كل ما سيحدث هو أن الهواجس ستنتبانى
لذلك ، لا ، لا أريد رؤيتها
أقصد، إلا إذا إضطررنا لذلك
بل تقصد حتى نضطر لذلك
هناك شيئا أخر
هل الصوره سيئه؟
أقصد هل تبدو مؤلمه أو مُربكه؟
أقصد إنه لا يوجد شيىء على مؤخرتى -
أو شيئا من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
أراك غدا -
أنتم مثل فتحة الشرج ، كلاكما
إستمع فقط ، حسنا؟
أشلى وأشلين كانوا أولا
..ثم فرانكى تشيكس ومن ثم أنت، إنها
أوه ، كفى يا كيفن -
إستمع -
ماكينلى وإيرين كانوا التاليين، حسنا؟
وكان هناك شخصين أمامنا
هل تذكر من كانوا؟
اللعنه ، لا ، ولا يهمنى
وأنت أيضا لا يجب عليك أن تهتم
لأن ما تخبرنى به الآن عباره عن هراء
فقط إستمع يا لويس
كيفن، إنها مثل تلك القصص -
*الذى لا يقتلك يجعلك أقوى* -
كأن يُقتل هذه الرجل بسياره قام ببيعها منذ 10 أعوام
وشقيقتين يلقوا مصرعهم وهم يقودون السياره
فى طريقهم لزيارة بعضهم البعض
أنت تعرف أن هذه الأمور تفاهات وهراء -
*الذى لا يقتلك يجعلك أقوى* -
! تبا للدببه
! أجل ، تبا للدببه
! حثالة الدببه
أنت تقرأ تلك التفاهات
إنها أساطير خرافيه لعينه
لقد مات 3 أشخاص يا لويس
أقصد إنه لو إنك تعتقد بأن هذا يمكن أن يكون
مجرد مصادفه بسيطه وستنتهى فحسب
فإنك بذلك ترفض الحقيقه بشكل قاطع
وماذا عنكما أنتما الأثنين؟
ماذا؟
لقد فقد كلاكما أشخاص مقربين لكما بطريقه فظيعه
..ولكى تشعرون بذنب أقل أو مهما يكن
ترون علامات وإشارات
أنا لا ألومك ولكنه خطأ يا صديقى
إنه خطأ
هذا هو رفض الحقيقه
وماذا بشأن الذى حدث فى الأفعوانيه؟ ها؟
لقد رأته ويندى
لديها حِس باطنى، برغم إنه قوى لعين
إلا إنها تملك حِس باطنى
لا، أنا هنا لأنى أملك شعور حدسى جيد قبل كل كارثه
لا ، أنت تعرف إنه يمكن أن يُصيب أو يخطىء
لقد أتى إليها هذا الحِس من المجهول
أنت موجود هنا وعلى قيد الحياه بسببها
لا ، أنا على قيد الحى بسببى
لا ، إستمع ، أنت لا تفهم ذلك
هل يبدو لك ذلك منطقيا؟
لا يوجد شيئا لكى أفهمه يا كيفن ، إنها تفاهات
لا ، فقط إستمع لى ، حسنا؟
*أجل*
*الذى لا يقتلك يجعلك أقوى*
تتحدث عن رؤيه وأنا أرى حياتى كلها أمامى
ومتأكد إنها لن تنتهى الآن بمثل تأكدى بوجود جهنم
ستسير حياتى كما رأيتها
المشاركه فى 35 مسابقه للمدرسه الثانويه بدون إصابه
*مسابقة أمريكا اليوم*الجميع أمريكى
الفريق الثانى -
قيادة فريق السلاطين للإنتصارات -
فريق الدببه ألحق بكم الهزيمه -
! تبا لفريق الدببه
اللعنه عليهم -
أجل ، أنتم محقين -
على أى حال ، من هم فريق الدببه بحق الجحيم؟
..بعد 4 سنوات من الآن
لويس روميرو سيخوض الجوله الثانيه فى أوكلاند
سيفوز بأقل مجهود وسيسحق الجميع
15موسم وبجعبته أربعه من صفوة البطولات
لويس لا يهاب الموت مطلقا
! تبا للموت
(الموت هو مشجع لعين (للدينفر
الموت يرتدى أزرق وبرتقالى
الرجال الحقيقيون يرتدون أسود
لويس لا يخشى أى موت
بل أن الموت خائف منى
الموت يخشانى
كيفن
لأنى أفوز فقط ، لأنى أفوز فقط يا كيفن
هذا كل ما أعرف القيام به ، أفوز فقط
تبا للموت
تبا للدببه -
أجل -
إحترس -
! لويس -
لقد كان ذلك قريبا يا لويس
هل رأيتم هذا؟
ماذا أقول لك يا كيفن ، ها؟
تبا للموت ، النصر حليفى فقط
هذا كل ما أعرف القيام به يا كيفن
النصر حليفى فقط
! يا إلهى
هل فعلت شيئا ما؟
لكى أجلب هذا لكل شخص؟
لا يا ويندى
ولكن لماذا أنا؟
كل هؤلاء الناس بالخارج يريدون
هبة الحس الداخلى
أو رؤية شبح أو مهما يكن، وأنا لا أريد
لقد أردت فقط لهذا أن يتوقف
يتوقف فقط
لا أعرف لماذا يا ويندى
ولكنك لم تفعلى أى شيىء
..حسنا؟ هذا مجرد
لاأعرف ، وأتمنى أن أعرف السبب
أتمنى أن أستطيع.. أستطيع حتى أن أخمن ذلك
..لكى أجعلك تشعرين بأنكى على ما يرام ، ولكن
لا أستطيع
أجل
لا يوجد شيىء أستطيع فعله
هل تستطيع القياده؟
أجل
..على فكره بالنسبه لصورتى
ألم تكن رأسى بمحاذة الحاجب الزجاجى
أو شيئا من هذا القبيل؟
أو تهشمت بواسطة عجلة القياده؟
أو لقيت ميته بشعه على مبدّل السرعه
أليس كذلك؟
زيب ، أنا بيب
هل قطعت الخشب الرقائقى بعد؟
لا ، فهو كبير للغايه يا بيب
المشرف أسامه بن لادن يريدنى أن
أتخلص من تلك الحمَامَات أولا
فهم يقومون بتعطيل أجهزة الإنذار
مرحبا يا فتياتى
بعد أن أقوم بإعادة تخزين تلك الأشياء
والتى لا يستطيع الزبائن الحمقى
إعادتها إلى الأرفف بأنفسهم
يمكننا الخروج من هنا، حسنا؟
حسنا يا عزيزتى
(إيرين، أنا (ويندى) ومعى (كيفن
! اللعنه
! لقد أخفتونى بشده -
أجل ، إنتظرى حتى تسمعين -
ما يتوجب علينا إخبارك به
زيب، أنا بيب ، تعال إلى هنا
ستُصدم عندما تسمع هذا
حسنا ، لقد أثرتى إهتمامى ، أنا فى طريقى إليكى
إذن دعونى أفهم ذلك بوضوح
*أنا سأطلى أظافرى بـ*أوه دى
وإيان سيصاب بالإحراج من الموت؟
لقد رأيتى ما حدث لويندى ، أليس كذلك؟
وما حدث للأخرون؟
لقد رأيتى فقط صورهم
أوه ، يا إلهى ، ما الذى يحدث؟
! ما الذى يحدث؟ هذا جنون! هذا جنون
نريد أن نعرف من الذى كان يجلس خلفك فى الأفعوانيه
حسنا ، من الذى كان يجلس خلفنا فى الأفعوانيه؟
أوه، أوه ، إنتظر ألم يكن ذلك الشخص
الذى حصل على تصويت
أكثر لكى يكون المدير فى *الريد لوبستر*؟
أوه ، يا إلهى ، أتذكر ذلك
لقد كان ذلك الرجل الذى يرتدى عباءه سوداء
لم أرى وجهه ، ولكن مرافق ركوب الأفعوانيه أخذ منجله
قبل أن تبدأ الرحله ، إذا كان ذلك سيفيدكم على أى حال
هل تعتقد إننا سنهتم إذا سخرت منا؟
إنها أرواحنا، حسنا؟
هل الخيار الذى نمتلكه
سنسلمه *للموت*؟
*يا إلهى ، لا يوجد*موت
حسنا ، إنتظروا ، هل تقولون
أن الموت عباره عن شخص؟
لا ، إنه يبدو وكأنه..وكأنه قوه
أجل ، حسنا ، القوه هى عباره عن قوه
لا شيئا أخر
فقط طاقه مُحوله
أعنى إنها ليست لديها أهداف أو إدراك، فهذه هى القوه
ولكن يوجد إدراك ووعى يا ماكينلى
حقيقةً، فى الحالات السابقه
إذا تم إنقاذ الشخص التالى
فإن الموت يتخطى هذا الشخص
وهذا هو سبب مجيئنا إلى هنا
يا إلهى ، ما الذى كنت تقوم بتدخينه؟
الرف العلوى -
حسنا -
كيفن ، تلك الرايات موجوده فى الصوره
! إيان ، إحترس من تلك الصناديق
ماذا دهاك يا رجل؟
لقد قلت أن تلك الصناديق كانت على وشك الوقوع
لا ، لقد قلت إحترس من الصناديق
حقا؟ لماذا؟
لن يُحدثوا أى شيىء
لن نعتذر عن محاولتنا لإنقاذك
أنت لم ترى أو تمر بما رأيناه حتى الآن -
أوه ، حتى الآن -
حسنا، من التالى فى تلك النظريه
التى تتبناها، أنا أم (إيان)؟
حسنا ، نحن نعرف ترتيب جلوسنا فى الأفعوانيه
ولكن هذا لا يفلح مع الأشخاص الذين يجلسون معا
(حسنا ، نحن لا نعرف من مات أولا ، (أشلى) أم (أشلين
يا إلهى ، الموت فعلا أمر معقد لعين
لا ، إنه ليس معقدا
إنه بسيط ، الناس يموتون
هذا فقط جزء من الحياه
فى الحقيقه 15000 شخص فى اليوم
..أقصد
..إننا كائنات بيولوجيه ، والموت مجرد
الرف العلوى -
نهاية الوظيفه البيولوجيه -
إنه بهذه البساطه
كيف تستطيع تفسير ما حدث لنا بأنه أمر بسيط؟
..أقصد إنه لو لم يكن لدى (ويندى) ذلك الحس الباطنى
ولو لم ينزل أحد من تلك الأفعوانيه
لكنا جميعا موتى الآن
ألا يبدو ذلك منطقيا لك ؟ -
أوه ، أجل -
كيفن ، كيف يُعقل أن يموت شخصا ما
بأزمه قلبيه عاديه
ولايقول أحدا
إنه كان يأكل خبز فرنسى محمص
عندما ماتت الأميره ديانا فى باريس
وبعد ذلك شاهد جنازتها على التليفزيون
والآن هو ميت؟
أتعرف لماذا؟ لأنه سيبدو مجنونا
لذلك خمن كيف يبدو كلاكما الآن؟ مجانين
زيب ، لقد إنتهيت
لذلك قم بقطع تلك الأخشاب
حتى يمكننا الخروج من هنا -
حسنا -
يا لك من مريض
حسنا
دعونا نتماشى مع ما تقولون
..فلنقل
أن الموت لديه خطه واعيه
وقد تطورت تلك الخطه على هيئة أعمال حركيه
إذن ، فإن قانون الحركه الثالث لنيوتن
أنا أخمن فقط إنه ينطبق أيضا على الموت
عندما يعمل فى عالمنا
نيوتن يقول أن لكل فعل رد فعل مماثل
ومضاد له فى الإتجاه
..إذن ، فهذا يعنى
أن الموت إذا قام بفعل ، يمكننا أيضا القيام بذلك
وذلك الفعل الذى نقوم به ربما
يُطلق رد فعل معاكس يتعارض مع هدف الموت
إنك تقوم بالتخريف، ولكن إستمر على أى حال
حسنا ، حسنا
..ماذا لو ، على سبيل المثال
أن آخر من يصيبه الدور
يقوم بالخيار الأكثر منفعه للجميع
يقتل نفسه
رائع ، فهذا حقا سيقوم بتخريب أى خطه
..وهذا سيقهر الموت ، بل أفضل من ذلك
إنه سينقذ أرواح خمسة أفراد تم تخطيهم
أى طلبات أخرى؟
لا ، لا أعتقد ذلك
*إقتل*
! هناك ! هؤلاء
*شرطة ماكينلى*
*ولاية بنسلفانيا*
..لم أقل أى شيىء ، أعتقد
إنهم كانوا يحاولون إخافتنا لكى نقول شيئا ما
ولكن لم يكن لديهم سبب لإحتجازى هناك
ماذا أخبرتهم؟
بكل شيىء ، أنا لم أفعل أى شيىء
لقد أخبرتهم بشأن صور الكاميرا
والرحله رقم 180 وفرانكى ولويس
ولماذا ذهبنا لرؤية إيان وإيرين
وهل صدقوكى؟
أجل ، صحيح
هل ستصدقنى؟
لا ، لقد نظروا إلىّ وكأنى مجنونه
لقد إحتجزونا هناك لمدة عشر ساعات
كل ما نعرفه
أياَ كان يجلس خلف إيرين ، فهو بالفعل ميت
وسنكون التاليون
الآن
إيان تقريبا كان على وشك الموت أولا، ولكننا تدخلنا
(ولذلك فإن الموت تخطى (إيان
وهذه هى طريقة إستعادة السيطره
..لو قام شخصا ما بالتدخل
فإن الحياه التى من المفترض أن تنتهى ، يتم تخطيها
حسنا ، إنتظرى ، إنتظرى ، إنتظرى
إذن ، بالرجوع إلى الترتيب الذى جلسنا عليه فى الأفعوانيه
أنا التالى ومن ثم أنتى
نستطيع هزيمة ذلك
لقد إقتربنا كثيرا ، لا يمكننا الإستسلام
حسنا ، أبى هنا وسيقوم بتوصيلى
هل أنت متأكد إنه لا ينبغى علينا البقاء معا؟
فقط لمدة ساعتين
حسنا؟ ساعتين فحسب
إرجعى وإبحثى فى الصور إذا كان بإمكانك
العثور على أية أدله أخرى
وسأسأل أى شخص أراه إذا كان يعرف
أى شخص أخر قام بالنزول من الأفعوانيه
حسنا؟
هل هناك شيىء يجب أن أعرفه بعد أن تذهبى؟
..لا ، كل ما فى الأمر إننى
سأصاب فقط بالهلع كل ثانيه
وأتمنى أن تكون بخير
لماذا؟
أقصد، إننا حتى لا نحب بعضنا البعض
حسنا؟
الهاتف الخلوى معى -
حسنا -
مرحبا يا وين؟
سألتقى ببعض الأصدقاء فى ذلك الإحتفال بالمئويه؟
ويمكن أن أحتاج سوارى الجالب للحظ
مرحبا ، أنا جولى ، أترك رساله
إتصلى بىّ الآن على هاتفى الخلوى
مرحبا؟
هل تذكر أن جولى كانت موجوده فى الأفعوانيه؟
ماذا؟ أختك؟ لا
لا، لو كان ذلك صحيحا ، لكانت أخبرتنا عندها بذلك -
(الشخص الذى كان يجلس خلف (إيان) و(إيرين -
كان يرتدى تماما نفس السوار
والذى أعطته جدتنا لها
ربما (أمبر) أو (بيرى) كانوا معها
إذن فهم التاليون
يجب أن أجد جولى
لقد ذهبت إلى إحتفال المئويه الثالثه
حسنا ، أنا هنا الآن ، أعمل فى مجال الأمن
سأبدأ فى البحث عنها
أنا فى طريقى إليك -
وين ، إنتظرى -
أنظرى ، نحن التاليون ، بعدهم
ولذلك فى حالة حدوث شيئا لهم
قبل أن نلتقى
هل تذكرين ذلك الوقت الذى تحدثنا بشأنه؟
عندما قلنا متى يجب أن ننظر لصورنا؟
إنه الآن
عظيم ، صورتى ليس بها أى دليل
فأنا أقف فقط أمام خلفيه مُصمته
وبصحبتى جيسون فى الملاهى
أنتظر ، إنه ماكينلى -
إيان؟ هل هو فى الصوره؟ -
لا، ولكنه يبدو .. وكأنه دليل
وصورتك هى الصوره التى إلتقطتها لك
عندما أطلقت ضوء الكاميرا فى وجهك
إنها مُفرطه فى الإضاءه والوضوح
*عرض الألعاب الناريه*
وكأن ألعاب ناريه إنفجرت فى وجهى؟
*يوجد شخصا ما*
*يسير خلفك*
*أنظر إلىّ*
*يوجد شخصا ما*
*يراقب خطواتك*
*أنظر إلى*
*يوجد شخصا ما*
*يحبك فى الحقيقه*
! الإنجليز قادمون
قم بالنيل منهم على حين غِره
! خذه إلى الجنود البريطانيين
! أيها الصف ، تقدم
*الإسعافات الأوليه للأمن*
*ماكينلى تحتفل*
*ثلاثمائة عام من الحريه*
الطائره الورقيه ذهبت للأعلى -
الآن ، دعونا ننتظر بعض البرق
تبا لك يا بين فرانكلين
ولكنه أصر على إجتيازى لهذا ، حسنا؟
هذا رائع يا صديقى
! هيا
أخرج بهذا من هنا
وستقوم بإطفائه
أسرع يا صديقى
هيا يا رجل ، هيا ، أسرع
سياداتى وسادتى ، لكى نحتفل بالمئويه الثالثه لماكينلى
فإن الألعاب الناريه ستبدأ بإفراط بعد قليل
يا إلهى ، جولى
ماذا؟ -
أنظرى -
خليل) هناك) -
هل يجب أن نكلمه؟ -
آسف يا ساده، ولكن لا يمكنكم البقاء هنا ، حسنا؟
موقع الرؤيه هناك، وأنت أيضا يا سيدى ، هيا
لن يجعلونا نتحرك من أماكننا ، أليس كذلك؟
أنا لا أصدقهم البته
يجب أن ننصرف -
حسنا ، هيا -
المعذره
مرحبا يا فتيات -
مرحبا يا أولاد -
كيف حالكم؟
جولى
أنتم الثلاثه يجب ان تأتوا معنا -
ما الذى فعلناه؟ -
هذا من أجل سلامتك يا جولى ، حسنا؟
سأشرح لكى بمجرد أن نخرج من هنا ، حسنا؟ -
إبعد يديك عنى -
! جولى
سيكون ذلك رائعا ، ها
! أجل
أشعلها ، هيا ، هيا ، هيا
! جولى
أوه ، اللعنه -
يجب أن نخرج من هنا يا صديقى -
جولى! لا ، إنتظرى ، إنتظرى
أنتى فى خطر ، حسنا؟
وأنا أحاول أن أشرح لكى شيئا ما
دعنى أشرح لك هذا
جولى ! إحترسى
! جولى
! أوقفه
حسنا ، حسنا
! تراجع! إنه خطير
أمسكت به
دعونى أذهب -
لا يا جولى -
يجب أن تخبرينى ، يجب أن تستمعى لى
أخبرينى من الذى كان يجلس -
بجوارك فى الأفعوانيه؟
يا إلهى ، جولى ، هل أنتى بخير؟ -
إستمعى لى ، يجب أن تخبرينى
من الذى كان يجلس بجوارك فى الأفعوانيه؟
! من؟ إنها التاليه
! كيفن
لقد أنقذتى حياتى
شكرا لهذا يا ماكينلى
إخرس يا ماكينلى -
! لا -
علينا الخروج من هنا الآن -
ما الخطب؟ -
إيان ماكينلى
هو الذى سيتسبب فى موتى
فأنا أرتدى فى صورتى قميص تحتانى
*مكتوب عليه *ماكينلى
إنه الدليل -
ماذا؟ -
هناك خيمه للإسعافات الأوليه
لابد من وجود أمن
إبتعد عن هنا يا ماكينلى
أنا أحتفل فقط بالمئويه الثالثه لمدينتنا
! لقد إتبعتنى -
! أنتى تعانين من جنون الإرتياب -
ولكنى رأيت ما حدث
أنتى التاليه ، أليس كذلك؟
أنتى آخر شخص ، أليس كذلك؟
يا إلهى ، سأصاب بالجنون أيضا
أنت حتى لم تصدقنى
حسنا ، الرؤيه هى الإيمان
إذن ، عليك الإبتعاد عنى
يجب علىّ؟
هذا قاسى للغايه
لا مفر
هل أتسبب فى موتك؟
تماما كما تسببتى فى موت إيرين؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لقد رأيتى رؤيه؟ هل أنا كنت فيها؟
هل كنت موجودا فى صوره؟
أخبرينى فقط كيف نوقف ذلك
هيا نتغلب على هذا
ستنقذنى إذا إبتعدت عنى فقط
عندها سينتهى الأمر كليةَ
ولماذا أهتم؟ فقد تخطانى
بالنسبه لى ، فقد إنتهى الأمر ،
أنا لن أموت أنا لن أموت
أترون؟
لن أموت
إنه أنتى يا ويندى ، أنتى ميته
*ماكينلى تحتفل*
*ثلاثمائة عام من الحريه*
بعد مضى 5 شهور
*إرجع إلى هنا من هذا القتال*
مرحبا -
*سنستقبلك بحفاوه* -
*ونجعلك تبدو فى أفضل حال*
شكرا جزيلا لك -
أنتظروا ، ماذا عن المكان الذى
يقدم طعام مُتبل بالبهار الهندى؟
ألن ننزل فى (بووز) لكى نجد ذلك المكان؟
(أنتى تقصدين (جوبتاس -
(إذن ، فلتنزلى فى (أسوالد
هذا صحيح -
إذا لم أستطع الذهاب للمنزل للقيام بصلاة الشكر
سأحتاج بعض الترتيبات لتناول عشاء تقليدى
ديك رومى ، محاشى ، فطائر
إذا لم تتناول ديك رومى من أجل صلاة شكر واحده
هل سيقتلك هذا حقا؟؟
*يوجد شخصا ما*
*يسير خلفك*
*إستدير*
*أنظر إلىّ*
*يوجد شخصا ما*
*يراقب خطواتك*
*إستدير*
*يوجد شخصا ما*
*يحتاجك حقا*
*ها هو قلبى*
*آنديز*
*مطعم عائلى*
*شركة قم بالبناء*
*أسعار منخفضه*
*مؤسسة فوينكس لإعطاء اللون البرونزى للجسم*
*حيث يمكن للجميع الحصول على بشره سمراء*
*مؤسسة مونتجميرى وجليك*
*خدمات حسابيه*
*لا يوجد مفر من الموت والضرائب*
(هذا شارع (بووز
المحطه التاليه هى أسوالد
نهاية خط السير
المحطه القادمه هى الأخيره
ويندى! المحطه الأخيره بعد هذه
هيا نتمشى -
الجو صقيع بالخارج -
أجل ، ولكن الهواء يبدو رائعا
أحتاج بعض الهواء
! أجل
حسنا ، أراك لاحقا يا رجل
! هيا بنا أيها الدببه -
! الدببه ، أجل -
*نهاية الخط *أسوالد
إبتعد يا رجل
هيا -
المعذره -
لقد فاتتكم البدايه
هل رأيتم ذلك؟
إحترس -
مرحبا ، أيها الدببه -
! ها هو
دعونى أمر ، المعذره
يا إلهى
لا أستطيع تصديق ذلك ، تعالى
هيا بنا ، هيا ، هيا
إعتقدت إنكى لن تاتى إلا بحلول الليل
حسنا ، سيارة أبى أصبحت خرده
ولم يتمكن من تصلحيها فى أى وقت من عطلته
ولذلك ، بدلا من الإنتظار لبضع ساعات
كان حظى جيدا ولحقت بقطار مبكر
أرجو ألا أكون قد أربكت خططك -
..لا ، لا ، إنه مجرد -
أعتقد إنه كان لدى حِس إنكى ستأتين الآن
..لقد كنت فقط
أشعر أن ذلك الحِس إنتبانى فى تلك الليله
لا ، لا ، فقد إنتهى
أنتى وأنا وكيفن تخطينا ألف مخطط
إيان) كان سيسبب موتك)
أنتى تدخلتى ، ومن ثم تخطانا الموت
أنظرى ، أنا لست قلقه
كما إنى إلتقيت بكيفن فى المنزل
ولم يكن قلّق
..وإذا كنت مكانك
حتى يحدث شيئا لى ومن ثم لــكيفن
فلا يوجد شيئا تقلقين بشأنه
أنتى على حق
أريدك أن تقابلى رفيقى فى الحجره وصديقى
حسنا
..هذه جولى يا أصدقاء ، إنها
ماذا تفعل هنا؟
! ويندى! جولى
! يا لها من مصادفه
منذ متى وأنت على متن هذا القطار؟
منذ أن خرجت من المنزل
كنت متجها لفحص شيئا ما
وكنت بعدها سأزورك
هل أنتى بخير؟
هل هناك خطب ؟
جولى ، إبقى مكانك
! جولى
! كيفن
! يا إلهى
! لا
..وكنت سأزورك بعدها ، ولكن
هل أنتى بخير؟
هل هناك خطب؟
..القطار
اللعنه ، ليس مره ثانيه
! يجب أن نخرج من هنا
*فرامل الطوارىء*
إنها لا تعمل
! فليوقف أحد القطار